вот, что ответил препод по ЗИ
По программе (алгоритмам):
1) Описанный Вами недостаток действительно актуален, однако кроме него есть и не менее актуальный недостаток, который заключается в сохранении статистической зависимости между открытым и шифротекстом. На очень простых примерах это очень хорошо видно (см. прикреплённый файл). От этого надо избавиться (по крайней мере, хоть немного). Но думаем самостоятельно над этим, подсказывать не буду.

2) Интерфейс крайне примитивный. Должны быть отдельные поля для ввода открытого текста и соответствующее поле для вывода шифротекста, и наоборот. Т.е. в интерфейсе должны быть НЕЗАВИСИМЫЕ функции шифрования/расшифровывания.

По отчёту:

1) Не соблюдён стандарт на оформление (см. методические указания, там есть на него ссылка)

2) Описание недостатка и модификации нужно расширить (описать подробнее)

это мой 3ий вариант, но думаю бОльшая часть замечаний относится и к остальным вариантам
[13:25:13] хакер: 4. СОДЕРЖАНИЕ ОТЧЁТА ПО ЛАБОРАТОРНОЙ РАБОТЕ
После выполнения лабораторной работы и проверки адекватности полу-
ченных результатов, необходимо подготовить отчёт, включающий в себя:
· титульный лист;
· задание к лабораторной работе (согласно вашему варианту);
· подробное описание алгоритма шифрования (структура, режимы ра-
боты, криптостойкость и т.п.);
· блок-схемы алгоритмов шифрования и дешифрования, оформленные в
соответствии с ГОСТ 19.701-90;
· листинг составленной программы, реализующей алгоритмы (шрифт
Courier New, 12 кегель);
· контрольные примеры работы программы, с различными исходными
текстами, ключами и/или другими параметрами (не менее 5); 
54
· заключение, содержащее выводы о криптостойкости алгоритма RSA,
в рамках Вашего варианта и производительности программы шифрования.
Кроме этого выводы должны содержать описание полученных лично Вами зна-
ний и навыков в ходе выполнения лабораторной работы.
Отчёт должен быть подготовлен в текстовом редакторе, согласно дей-
ствующему стандарту организации на оформление студенческих работ, вклю-
чая рамки ГОСТ с заполненными надписями (на второй странице – 40 мм, на
всех последующих – 20 мм).
все как указано